Repository: jasonkim0130/WorkFlow
Catalog: WorkFlow/App_GlobalResources/StringResource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# ACCOUNT_PERMISSION_SETTINGS
source: Account permissions settings
ko_kr: 계정 권한
zh_cn: 账号权限设定

# ACCOUNT_STAFF_CODE
source: Account number
ko_kr: 계정 (보고관 시리즈)
zh_cn: 帐号 (员编)

# ACTIVITY_WAREHOUSE
source: Event warehouses
ko_kr: 活动仓库
zh_cn: 活动仓库

source: Actual inventory
ko_kr: 實際庫存
zh_cn: 實際庫存

source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 新增

# ADD_AT_LEAST_ONE_SKU
source: Please add at least one sku
ko_kr: 请至少添加一个Sku
zh_cn: 请至少添加一个Sku

# ADD_STOCK
source: Replenish
ko_kr: 补货
zh_cn: 补货

source: Address
ko_kr: 주소
zh_cn: 地址

# AddressUncleared
source: Address unspecified
ko_kr: 불완전한 정보 쓰기
zh_cn: 收件資訊不全

# AddrMissing
source: Address is missing
ko_kr: 전화 번호, 이름 또는 주소가 누락되었습니다
zh_cn: 电话，收件人或者寄件地址为空，无法配送

source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

source: Afternoon
ko_kr: 오후
zh_cn: 下午

source: Age
ko_kr: 나이
zh_cn: 年龄

source: All
ko_kr: 모든
zh_cn: 所有

source: All brands
ko_kr: 모든 브랜드
zh_cn: 所有品牌

# ALL_CHANNEL
source: All platforms
ko_kr: 모든 플랫폼
zh_cn: 所有平台

# ALL_CITY
source: All cities and counties
ko_kr: 모든 도시
zh_cn: 全县市

# ALL_ORDER_STATE
source: All states
ko_kr: 모든 국가
zh_cn: 状态

# ALL_PROVINCE
source: All provinces
ko_kr: 지역
zh_cn: 全省

# ALL_PROVINCE_LIST
source: All provinces
ko_kr: 모든 지역
zh_cn: 所有省区

source: Allow split order
zh_cn: 允许拆单

# ALREADY_SHIPPED
source: Shipped
ko_kr: 배송완료
zh_cn: 已出货

source: Amount
ko_kr: 금액
zh_cn: 金额

# AMOUNT_DECIMAL
source: Amount (decimal places)
ko_kr: 금액 (소수점 이하 자릿수)
zh_cn: 金额（小数位）

source: Application
ko_kr: 신청서
zh_cn: 申请

source: Approver existed in previous steps
ko_kr: 이미 승인한 결재자입니다
zh_cn: 审批者在前面的步骤已经存在

source: Archive
ko_kr: 아카이브
zh_cn: 存档

# ArchiveApplications
source: My applications
ko_kr: 내 응용 프로그램
zh_cn: 我的申请

# ArchiveFinishedApplications
source: Approval record
ko_kr: 승인 기록
zh_cn: 审批记录

# ArchiveNotifications
source: Notifications
ko_kr: 공고
zh_cn: 通知

# AREA
source: Region
zh_cn: 区域

source: Assign mode
ko_kr: 分配模式
zh_cn: 分配模式

# ASSINGING_ORDERS
source: Order scanning
ko_kr: 로에게 주문을 할 수 있습니다
zh_cn: 待配订单

source: Attachment not found
ko_kr: 첨부파일이 없습니다
zh_cn: 附件未找到

source: Attachments
ko_kr: 첨부
zh_cn: 附件

source: Attribute
ko_kr: 屬性
zh_cn: 屬性

source: Authority
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限

source: Auto Refresh
ko_kr: 자동 새로 고침
zh_cn: 數字角標自动刷新

source: Auto Transfer
zh_cn: 自动调货

source: AX Inventory
zh_cn: AX库存

source: BackToSchedule
zh_cn: 重新配置

source: Barcode
ko_kr: 바코드
zh_cn: 二维码

source: Basic Info
zh_cn: 基本资料

source: Birthday
ko_kr: 생일
zh_cn: 生日

# BOOKED_ORDER
source: Booker Order
ko_kr: 已付定訂單
zh_cn: 已付订订单

source: Box No
zh_cn: 箱号

source: BoxSeq
zh_cn: 格

source: Brand
ko_kr: 브랜드
zh_cn: 品牌

# BRAND_SELECT
source: Please select a brand
ko_kr: 请选择一个品牌活动
zh_cn: 请选择一个品牌活动

# BUYER
source: Subscriber
ko_kr: 구매자
zh_cn: 订购人

source: Buyer nick
ko_kr: 구매자 별명
zh_cn: 买家昵称

# CampaignManagement
source: Campaign Mg
ko_kr: 광고 관리
zh_cn: 广告管理

source: Campaign Name
ko_kr: 광고 이름
zh_cn: 广告名称

source: Campaign Setup
ko_kr: 광고 설정
zh_cn: 广告设定

source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

source: CANCEL CHOSEN
zh_cn: 取消选中项

# CANCEL_CURRENT_JOB
source: Are you sure to cancel the current job?
ko_kr: 현재 작업을 취소 하시겠습니까?
zh_cn: 是否要取消当前Job?

source: Cancel order
ko_kr: 주문 취소
zh_cn: 取消订单

# CANCEL_ORDER_CONFIRM
source: Are you sure you want to cancel the order?
ko_kr: 물론 당신은 주문을 취소 하시겠습니까?
zh_cn: 确定要取消订单吗？

source: Cancelled
ko_kr: 취소
zh_cn: 已取消

source: Closed
zh_cn: 已關閉

source: Cancelled orders
ko_kr: 취소 주문
zh_cn: 已取消订单

source: Cancel RF
zh_cn: 取消退货

source: CardNo
zh_cn: 卡号

source: Cart Checkout
zh_cn: 拣货车拣货确认

source: Cart Get
zh_cn: 拣货车配置

source: Cart Load
zh_cn: 拣货车装载

source: Cart Unload
zh_cn: 拣货车卸除

source: Cash on delivery
ko_kr: 배달시현금결제
zh_cn: 货到付款

source: Cellphone
ko_kr: 핸드폰 번호
zh_cn: 手機

source: Cellphone 1
ko_kr: 핸드폰 번호
zh_cn: 手機

# ChangedOrders
source: Modify
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改

source: Change Warehouse
zh_cn: 转仓操作

# ChangeWHSetting
source: Change Setting
zh_cn: 修改仓库设置

# CHANNEL
source: Platform
ko_kr: 플랫폼
zh_cn: 平台

source: CHECK
zh_cn: 审核

source: Check Result
zh_cn: 审核结果

# CHECK_STATUS
source: View status
zh_cn: 查看状态

source: Check Data
zh_cn: 数据审核

source: Checker
ko_kr: 체커
zh_cn: 检查员

source: CheckRefund
zh_cn: 检查退款

# CHN
source: China
ko_kr: 중국
zh_cn: 中国

source: Choose
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择

source: City
ko_kr: 도시
zh_cn: 市

source: Collapse
ko_kr: 축소
zh_cn: 收起

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Column
zh_cn: 架

# COMMENT_REQUIRED
source: This field cannot be empty.
zh_cn: 欄位不得為空值

source: Comments
ko_kr: 의견
zh_cn: 意见

# COMMODITY_ID
source: Merchandise Id
ko_kr: 商品Id
zh_cn: 商品Id

# COMMODITY_NUMBER
source: Merchandise qty
ko_kr: 商品数量
zh_cn: 商品数量

# COMMODITY_PLACE
source: Merchandise position
ko_kr: 商品所在地
zh_cn: 商品所在地

# COMMON_ORDER
source: General order
ko_kr: 일반 주문
zh_cn: 一般订单

source: Company
ko_kr: 회사
zh_cn: 公司

source: Completed
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成

source: Config
ko_kr: 구성
zh_cn: 配置

# ConfigReason
source: Rework reason
ko_kr: 변경 사유
zh_cn: 改配原因

source: Confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认

source: Confirm and frozen
zh_cn: 确定并冻结

# CONFIRM_AND_REVIEW
source: Confirm and send to logistics
zh_cn: 确定并审核

# CONFIRM_PRINT_PICKLIST
source: Are you sure to print the pick list?
ko_kr: 피킹리스트 프린트 확인
zh_cn: 确定要打印拣货单？

source: Confirm and Approve
ko_kr: 확인 및 승인
zh_cn: 确定并审核

# ConfirmAndFrozen
source: Confirm and Forzen
ko_kr: 확인 및 냉동
zh_cn: 确定并冻结

# ConfirmedQty
source: Confirmed quantity
ko_kr: 확인 수량
zh_cn: 已确认数量

# CONNECTED_PRINTERS
source: Connected printers to the warehouse
ko_kr: 연결된 프린터
zh_cn: 当前仓库已连接的印表机

source: Counted Date
ko_kr: 카운트 날짜
zh_cn: 盘点日期

source: Counted Qty
ko_kr: 수량
zh_cn: 盘点量

source: Counted Shop
ko_kr: 매장
zh_cn: 已盘店铺

source: Country
ko_kr: 국가
zh_cn: 国家

source: Courier company
ko_kr: 택배 회사
zh_cn: 物流公司

source: Create new event
ko_kr: 새이벤트 생성
zh_cn: 新建活动

source: Create new job
ko_kr: 새 작업
zh_cn: 新建任务

source: Create Order
zh_cn: 自建单据

source: Create Campaign
ko_kr: 광고 만들기
zh_cn: 创建广告

# CreateTime
source: Created
ko_kr: 생성시간
zh_cn: 创建时间

# CreateWHSetting
source: Create Setting
zh_cn: 设置当前仓库

source: Creator
ko_kr: 생성자
zh_cn: 创建者

source: Credit card
ko_kr: 신용카드
zh_cn: 信用卡

# CROSS_CHANNEL_TOTAL
source: (Cross-platform total)
ko_kr: (총 크로스 플랫폼)
zh_cn: (跨平台总计)

source: Csv Template
ko_kr: Csv주형
zh_cn: Csv模板

# CURRENCY_SETTING_BY_COUNTRY
source: Set parameters by country
ko_kr: 국가별 환경셋팅
zh_cn: 訂單參數設定

source: Current location
ko_kr: 현재위치
zh_cn: 现在位置

# CURRENT_LOGIN_USER_TYPE
source: Current user:
ko_kr: 사용자가로 로그인 :
zh_cn: 用户的登入身份是：

source: Current Qty
ko_kr: 현재수량
zh_cn: 可用量

source: CurrentSeason
ko_kr: 현재 시즌
zh_cn: 当前季节

source: Customer Fav
zh_cn: 消费者偏好

# CustomerInfo
source: Buyer Info
zh_cn: 消费者资料

# DAILY_SEND_EMAIL
source: Daily Report Email
ko_kr: 이메일 매일 전송
zh_cn: Daily Report 寄发 Email

# DailyReport
source: Daily Reoprt
ko_kr: 일일 보고서
zh_cn: 日报

source: Data
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据

# DATA_NOT_FOUND
source: There are no rows
ko_kr: 데이터 없음
zh_cn: 没有数据行

# DATA_NOT_UPLOAD
source: Unable to upload
ko_kr: 数据无法上传
zh_cn: 数据无法上传

# DATA_SAVE_FAILED
source: Unable to save
ko_kr: 保存失敗，請檢查后再保存
zh_cn: 保存失敗，請檢查后再保存

source: Data type
ko_kr: 數據類型
zh_cn: 數據類型

# DATA_UPLOAD_SUCCEED
source: Data has been uploaded
ko_kr: 数据上传成功
zh_cn: 数据上传成功

source: Data saved
zh_cn: 数据已保存

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date from
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始时间

source: Date range
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期区间

source: Date to
ko_kr: 종료일
zh_cn: 截止时间

source: Deadline
ko_kr: 마감
zh_cn: 截止时间

source: Delete
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除

# DELETE_COUNTRY_PRIVILEGES
source: Are you sure to delete those privileges?
ko_kr: 삭제 모든 현재 권한?
zh_cn: 确定删除当前国家的所有权限？

source: Delete RackBox
zh_cn: 删除Sku货架与箱号

# DELETE_USER_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete the current user?
ko_kr: 현재 사용자 삭제를 확인?
zh_cn: 确认要删除当前用户？

# DELETE_WAREHOUSE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete the warehouse?
ko_kr: 창고 확인을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否删除此作业仓库？

source: Deleted
ko_kr: 성공적으로 삭제
zh_cn: 删除成功

source: Delivery address
ko_kr: 배송지
zh_cn: 寄送地址

source: Delivery Query
ko_kr: 주문 조회
zh_cn: 送货查询

source: Department
ko_kr: 부서
zh_cn: 部门

source: Department type
ko_kr: 부서타입
zh_cn: 부서타입

source: Department type 1
ko_kr: 부서타입
zh_cn: 부서타입

# DepotNotAllowToReturnBack
source: Warehouse is the depot, return back not allowed
zh_cn: 该仓库为Depot, 不允许退回

source: Depot Receive
ko_kr: 창고 영수증
zh_cn: 收货仓库

source: Depot status
ko_kr: 수신 상태
zh_cn: 收货状态

# DESC
source: Description
ko_kr: 설명
zh_cn: 描述

source: Division
ko_kr: 소속
zh_cn: 소속

source: Division1
ko_kr: 소속
zh_cn: 소속

# DO_CONFIRM
source: To confirm
ko_kr: 확인
zh_cn: 进行确认

source: Download
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载

# DOWNLOAD_CLIENT
source: Download print client
ko_kr: 다운로드 및 인쇄 클라이언트
zh_cn: 下载打印客户端

source: Download error message
zh_cn: 下载错误信息

# DOWNLOAD_SAMPLE_CSV
source: Download sample CSV file
ko_kr: 다운로드 샘플 CSV 파일
zh_cn: 下载示例CSV文件

# DOWNLOAD_SAMPLE_EXCEL
source: Download sample Excel file
ko_kr: 다운로드 샘플 엑셀 파일
zh_cn: 下载示例Excel文件

source: Draft
zh_cn: 草稿

source: Duplicate approvers
ko_kr: 결재자가 중복되었습니다
zh_cn: 重复的审批者

source: Duplicate conditions
ko_kr: 조건이 중복되었습니다
zh_cn: 重复的条件

source: Duplicate notify user
ko_kr: 중복된 사용자입니다
zh_cn: 重复的通知用户

# EACH_PRINT_QUANTITY
source: Print quantity/batch
zh_cn: 每批次订单数量

source: EC GUI Query
ko_kr: ECGUI 쿼리
zh_cn: EC GUI 查询

source: Edit
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑

source: Edit approver
ko_kr: 승인자 수정
zh_cn: 编辑审批者

source: Edit order info
zh_cn: 编辑订单资料

# EditOrders
source: Edit
ko_kr: 주문 수정
zh_cn: 订单修改

source: Email
ko_kr: 이메일
zh_cn: 이메일

source: Email1
ko_kr: 이메일
zh_cn: 이메일

source: End Date
ko_kr: 종료 날짜
zh_cn: 结束日期

source: End time
ko_kr: 종료 시간
zh_cn: 结束时间

source: English
ko_kr: 영어
zh_cn: 英语

# ENTER_BARCODE
source: Or Enter Barcode
ko_kr: 바코드를 입력
zh_cn: 或输入Barcode

# ENTER_PASSWORD
source: Please enter the password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入验证密码

# ENTER_QRCODE
source: Or Enter QRCODE
ko_kr: QRCODE를 입력
zh_cn: 或输入QRCODE

# ENTER_WEIGHT
source: Or Enter The Weight
ko_kr: 무게를 입력
zh_cn: 或输入重量

source: ERROR
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# ERROR_LOADING_ORDERS
source: There was an error reading the order
ko_kr: 주문 불러오기 오류
zh_cn: 读取订单时出错

# ERROR_PROCESSING_REQUEST
source: There was an error while processing your request
ko_kr: 요청을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_cn: 处理你的请求时出错

source: Event
ko_kr: 행사
zh_cn: 活动

source: Event depot
ko_kr: 활동 저장소
zh_cn: 活动depot

source: Event shop
ko_kr: 스토어 이벤트
zh_cn: 活动店铺

source: Event SKU
ko_kr: 활동 SKU
zh_cn: 活动SKU

source: Event Management
ko_kr: 이벤트 관리
zh_cn: 活动管理

source: Event Name
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 活动

source: Event Setup
ko_kr: 이벤트 설정
zh_cn: 活动设定

source: Event Type
zh_cn: 活动类型

source: Exchange details
zh_cn: 换货明细

source: Exchange Orders
ko_kr: 교환 주문
zh_cn: 退换货

# EXISTED_TYPE_OF_PROPERTY
source: The type of property is already existed
ko_kr: 해당값이 이미 존재합니다
zh_cn: 属性类型已经存在

source: Export Excel
ko_kr: 엑셀
zh_cn: 导出Excel

source: Fail
zh_cn: 失败

# FAILURE_CANCEL_ORDER
source: Can not cancel order
ko_kr: 주문을 취소 할 수 없습니다
zh_cn: 无法取消订单

# FAILURE_TO_DELETE
source: Can not delete
ko_kr: 당신은 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除

# FAILURE_TO_SAVE
source: Save failed
ko_kr: 저장 실패
zh_cn: 保存失败

source: Fax number
ko_kr: 팩스 번호
zh_cn: 팩스 번호

# FaxNumber1
source: Fax number
ko_kr: 팩스 번호
zh_cn: 팩스 번호

source: FewInvNum
zh_cn: 回报快没货次数

source: Field not found
ko_kr: 파일을 발견할 수 없습니다
zh_cn: 字段未找到

source: File is missing
ko_kr: 파일이 누락되었습니다
zh_cn: 文件丢失

source: FileName
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文件名称

source: Flag
ko_kr: 플래그
zh_cn: 旗标

# FOCUS_SCAN
source: Please focus here and then scan the QRCode
zh_cn: 请聚焦到当前区域，然后再扫描NFC/QRCode

# FOCUS_SCAN_NFC
source: Please focus here and then scan the QRCode
zh_cn: 请聚焦到当前区域，然后再扫描NFC/QRCode

# FREEZE_ON
source: Frozed by
zh_cn: 冻结于

source: Frozen
ko_kr: 고정
zh_cn: 冻结

source: Frozen order
ko_kr: 냉동 주문
zh_cn: 订单已冻结

source: Gender
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别

source: Generate
zh_cn: 生成

# GENERATE_DOC_AFTERSHIPPED
source: Generate txt document after packed
ko_kr: 텍스트 파일 후 패키지 상품
zh_cn: 包货完成后产生文字档

source: Get TrackingNo
ko_kr: 하나의 숫자 인
zh_cn: 获取单号

# GOODS_RACK
source: Rack
zh_cn: 货架

source: Handler
ko_kr: 핸들러
zh_cn: 处理人员

# HKG
source: Hong Kong
ko_kr: 홍콩
zh_cn: 香港

# HOMEPAGE
source: Official website
ko_kr: 공식 웹 사이트
zh_cn: 官网

source: Image
zh_cn: 图片

source: Import
zh_cn: 导入

source: Inbox
ko_kr: 받은 편지함
zh_cn: 收件箱

source: Individual SKU Check
ko_kr: 개별 SKU 확인
zh_cn: SKU检查

source: In Progress
ko_kr: 처리
zh_cn: 处理中

source: Input Member Info
zh_cn: 请输入欲查询会员之

source: InQty
ko_kr: 입고수량
zh_cn: 转入量

# Interview
source: Interview Assessment Application
ko_kr: 면접 평가 양식
zh_cn: 面试评估表

source: Invalid condition value
ko_kr: 조건값이 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的条件值

source: Invalid deadline
ko_kr: 기한이 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的截止日期

# INVALID_EMAIL_FORMAT
source: The e-mail address is invalid
ko_kr: 이메일 형식이 잘못 되었습니다.
zh_cn: 电子邮件格式不正确

source: Invalid format
ko_kr: 잘못된 형식
zh_cn: 格式不正确

# INVALID_PARAMETER
source: Invalid parameters
ko_kr: 매개 변수가 잘못되었습니다
zh_cn: 参数不正确

source: Invalid password
ko_kr: 잘못된 암호
zh_cn: 密码不正确

# INVALID_USERNAME_OR_PASSWORD
source: The user name or password is incorrect
ko_kr: 사용자 이름이나 암호가 잘못되었습니다
zh_cn: 用户名或者密码不正确

source: Invalid value
ko_kr: 값이 유효하지 않습니다
zh_cn: 无效的值

# Inventory
source: Inventory Check
ko_kr: 목록
zh_cn: 盘点

source: Inventory Check
ko_kr: 재고체크
zh_cn: 盘点

# InventoryPullback
source: Transfer Request
ko_kr: 전송화물
zh_cn: 调货

source: Inventory Sync
zh_cn: 库存同步

source: Invoice
ko_kr: 송장
zh_cn: 统一发票

# IS_PRINT_REMARK
source: Whether to print remarks
ko_kr: REMARK 인쇄여부
zh_cn: 是否列印备注

# JOB_WAREHOUSE
source: Operating warehouse
ko_kr: 작업 창고
zh_cn: 作业仓库

# KOR
source: Korea
ko_kr: 한국
zh_cn: 韩国

source: Korean
ko_kr: 한국어
zh_cn: 韩语

source: Lane
zh_cn: 排

source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# Leave
source: Leave Application
ko_kr: 휴일 신청서
zh_cn: 假期申请表

source: Level
zh_cn: 层

source: Licensing Backend
zh_cn: 授权管理

# LOCATION
source: Position
zh_cn: 位置

source: Log in
ko_kr: 로그인
zh_cn: 登录

source: Logistics
ko_kr: 물류
zh_cn: 物流

# LOGISTICS_COMPANY
source: Logistics Company Infomation
ko_kr: 물류
zh_cn: 货运行资讯

# LOGISTICS_CONFIG
source: Logistics
ko_kr: 물류 구성
zh_cn: 物流配置

# LOGISTICS_UNIT
source: Logistics company
ko_kr: 화주
zh_cn: 货运行

# LogisticsConfig
source: Logistics
ko_kr: 물류 지정
zh_cn: 物流配置

# LogisticUnit
source: Logistics
ko_kr: 물류정보
zh_cn: 货运行资讯

source: Log out
ko_kr: 로그 아웃
zh_cn: 登出

source: Logs
ko_kr: 일지
zh_cn: 日志

source: Look for approver
ko_kr: 결재자를 선택하십시오
zh_cn: 查找审批者

source: Look for notify user
ko_kr: 협조자를 선택하십시오
zh_cn: 查找通知用户

source: Market
zh_cn: 市场

# MEMBER_RECORED
source: Member records
ko_kr: 회원 정보
zh_cn: 会员记录

# MembershipRecords
source: Member records
ko_kr: 회원 기록
zh_cn: 会员记录

source: Menu Group
ko_kr: 메뉴 그룹
zh_cn: 메뉴 그룹

# MenuGroup1
source: Menu Group
ko_kr: 메뉴 그룹
zh_cn: 메뉴 그룹

source: Merchandise
zh_cn: 商品

# MERCHANDISE_NO
source: Product No
ko_kr: 상품번호
zh_cn: 商品货号

# MERCHANDISE_QUANTITY
source: Products Quantity
ko_kr: 수량
zh_cn: 商品数量

# MOBILE
source: Mobile phone
ko_kr: 휴대 전화
zh_cn: 移动电话

source: Modify
ko_kr: 수정
zh_cn: 修改

source: More
ko_kr: 더
zh_cn: 更多

source: Morning
ko_kr: 아침
zh_cn: 早上

# MULTIPLE_ORDER
source: Multiple Orders
zh_cn: 一单多件

# MYS
source: Malaysia
ko_kr: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚

source: Name
ko_kr: 전체 이름
zh_cn: 姓名

# NEED_DECIMAL_POINT
source: Whether the currency needs a decimal point (.)
ko_kr: 소수점 관리
zh_cn: 货币是否需要小数点(.)

# NEED_PRINT_PICKLIST
source: Whether you want to print the pick list?
ko_kr: 피킹리스트 인쇄여부
zh_cn: 是否需要打印拣货单

# NEED_PRINT_QRCODE
source: Whether you want to print the QRCode?
ko_kr: QRCode 인쇄 여부
zh_cn: 是否需要打印QRCode

# NEED_PRINT_SHOPPING_DETAILS
source: Whether you want to print the purchase details?
ko_kr: Detail 인쇄 여부
zh_cn: 是否需要打印购买明细

# NEED_WEIGHTTING
source: Whether weighing is required?
ko_kr: 무게정보
zh_cn: 是否需要秤重

# NEWCOMMING_ORDER
source: New orders
ko_kr: 새로운 주문
zh_cn: 新进订单

source: Night
ko_kr: 밤
zh_cn: 晚上

source: No
zh_cn: 否

source: No approver found
ko_kr: 결재자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到审批者

# NO_CORRECT_ORDER
source: No corresponding order found
ko_kr: 주문을 찾을수 없습니ㅏ.
zh_cn: 未找到对应的订单

# NO_ELIGIBLE_WORKFLOW_FOUND
source: Can't find the correct workflow
ko_kr: 해당 업무프로세스를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到符合条件的工作流

# NO_NEXT_APPROVER_FOUND
source: Can't find the next approver
ko_kr: 결재자를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到下一个审批者

# NO_SKU_FOUND
source: No other SKUs can be modified
ko_kr: SKU가 없습니다.
zh_cn: 查无其他可修改SKU

# NOT_SUPPORT_REFUND
source: Refund unsupported
zh_cn: 当前渠道不支持退换货

source: Notification
ko_kr: 공고
zh_cn: 通知

source: Notify user not found
ko_kr: 사용자를 발견할 수 없습니다
zh_cn: 未找到通知用户

# NotInOrder
source: This item is not in the order
ko_kr: 이 제품은 순서가 아닌
zh_cn: 此商品不在订单内

source: Not Started
ko_kr: 시작되지 않았습니다
zh_cn: 没开始

# NoWHSetting
source: Current warehouse has no setting
zh_cn: 当前仓库没有设置

source: Official Website Orders
ko_kr: 공식 웹 사이트 주문
zh_cn: 官网订单

source: Ok
zh_cn: 确定

# OMS
source: Order Management System
zh_cn: 订单管理系统

source: Order
ko_kr: 주문 용지
zh_cn: 订单

source: Order amount
ko_kr: 금액
zh_cn: 订单金额

# ORDER_CONFIGURATION_SETTING
source: Order Configuration 【Audit Mode】
ko_kr: 주문 환경셋팅
zh_cn: 订单配置 【审核模式】

source: Order merchandises
ko_kr: 제품 주문
zh_cn: 订购商品

source: Order No
ko_kr: 주문 번호
zh_cn: 订单编号

# ORDER_NOT_EDIT
source: Unable to edit this order
zh_cn: 此订单无法编辑

# ORDER_NOT_FOUND
source: No related orders found!
ko_kr: 나는 관련 주문을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 没有找到相关订单！

# ORDER_NOT_FOUND_OR_NO_NEED_CONFIRM
source: No order was found or the status of this order need not confirm
ko_kr: 주문 문이 없거나 확인되지 않았습니다.
zh_cn: 没有找到此订单或此订单状态无需确认

# ORDER_NOT_FOUND_OR_NO_NEED_PACK
source: No order was found or the status of this order need not pack
ko_kr: 주문 문이 없거나 패킹이되지 않았습니다
zh_cn: 没有找到此订单或此订单状态无法包货

# ORDER_NOT_FOUND_OR_NO_NEED_RETURNBACK
source: Order not found or unable to return back
ko_kr: 沒有找到此訂單或此訂單狀態無法退回
zh_cn: 沒有找到此訂單或此訂單狀態無法退回

# ORDER_NUM
source: order
ko_kr: 주문번호
zh_cn: 笔订单

# ORDER_OPERATION
source: Order jobs
ko_kr: 주문작업
zh_cn: 订单作业

# ORDER_OPERATION_SETTING
source: Order Job Audit Mode Settings
ko_kr: 주문 셋팅
zh_cn: 订单作业 审核模式设定

# ORDER_PARAMETER_SETTING
source: Parameter settings
ko_kr: 订单参数设定
zh_cn: 订单参数设定

# ORDER_PURCHASE_DATE
source: Purchase date
ko_kr: 판매날짜
zh_cn: 订购时间

source: Order records
ko_kr: 주문 내역
zh_cn: 订单记录

# ORDER_REVIEW_AMOUNT
source: Order audit amount
ko_kr: 주문 금액
zh_cn: 订单审核金额

# ORDER_REVIEW_QUANTITY
source: The total number of order reviews
ko_kr: 주문 수량
zh_cn: 订单审核总件数

# ORDER_SENT
source: Order has been sent to
ko_kr: 订单已经发送到
zh_cn: 订单已经发送到

# ORDER_SHPPED
source: The order shipment is complete
ko_kr: 주문 배송
zh_cn: 订单出货完成

source: Order status
ko_kr: 訂單狀態
zh_cn: 訂單狀態

# Order_Status_Approved
source: Approved
ko_kr: 창고지정중
zh_cn: 已审核

# Order_Status_Assigned
source: Assigned
ko_kr: 창고지정완료
zh_cn: 已分配

# Order_Status_Canceled
source: Canceled
ko_kr: 취소
zh_cn: 已取消

# Order_Status_Ordered
source: Ordered
ko_kr: 보류중인주문
zh_cn: 已下单

# Order_Status_Packed
source: Packed
ko_kr: 패킹완료
zh_cn: 已包装

# Order_Status_Packing
source: Packing
ko_kr: 패킹중
zh_cn: 包装中

# Order_Status_Picked
source: Picked
ko_kr: 피킹완료
zh_cn: 已拣货

# Order_Status_Picking
source: Picking
ko_kr: 피킹중
zh_cn: 拣货中

# Order_Status_Received
source: Received
ko_kr: 배송완료
zh_cn: 已收货

# Order_Status_Returned
source: Returned
ko_kr: 반품
zh_cn: 已退回

# Order_Status_Shipped
source: Shipped
ko_kr: 배송
zh_cn: 已发货

# Order_Status_Shipping
source: Shipping
ko_kr: 배송준비중
zh_cn: 发货中

# ORDER_SUCCESSFULLY
source: Order has been replyed to channel, but unable to be updated to shipped
ko_kr: 訂單已成功回復，但無法更新至已出貨狀態
zh_cn: 訂單已成功回復，但無法更新至已出貨狀態

# OrderActions
source: Orders
ko_kr: 주문작업
zh_cn: 订单作业

source: Order cancelled
ko_kr: 주문 취소
zh_cn: 订单取消

source: Order details
zh_cn: 订单明细

# OrderHistory
source: Order record
ko_kr: 주문 내역
zh_cn: 订单记录

# ORDERNO_REQ
source: Order number required
ko_kr: 번호는 null 일 수 없습니다
zh_cn: 單号不能为空

# OrderNoneOfStock
source: None of stock
ko_kr: 재고
zh_cn: 断货

# OrderOutOfStock
source: Stockout
ko_kr: 재고 없음
zh_cn: 缺货

# OrderQuery
source: Query
ko_kr: 주문 추적
zh_cn: 订单查询

# OrderRef
source: Transaction No
ko_kr: 단일 원래 없습니다
zh_cn: 原单号

source: Orders OnHold
zh_cn: 查看On Hold订单列表

source: Ori order details
ko_kr: 원래 주문 세부 정보
zh_cn: 原訂單明細

source: Other
ko_kr: 다른
zh_cn: 其他

source: Other parameters
ko_kr: 기타 매개 변수
zh_cn: 其他参数

# OTHER_SHOP
source: Other shops
ko_kr: 其他店鋪
zh_cn: 其他店铺

source: Other Country
ko_kr: 다른 나라
zh_cn: 其他国家

source: Other reason
ko_kr: 다른 이유
zh_cn: 其他原因

# OUT_OF_STOCK_CONTROL
source: Stockout control
zh_cn: 缺貨控管

# OUTOFSTOCK_ORDER
source: Stockout orders
ko_kr: 재고 없음
zh_cn: 缺货订单

# OutOfStockQuery
source: Stock out query
ko_kr: 缺货查询
zh_cn: 缺货查询

source: OutQty
ko_kr: 출고수량
zh_cn: 转出量

source: Overdur
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期

# OVERDUR_HOURS
source: Overdur order (hours)
ko_kr: 주문 후 (시간)
zh_cn: 超时订单（小时）

source: Pack
ko_kr: 패킹
zh_cn: 包货

# PACK_FINISHED
source: Packaging complete
ko_kr: 패킹 완료
zh_cn: 包装完成

source: Packer
ko_kr: 패커
zh_cn: 包货员

# PAGE_UNDER_DEVELOPMENT
source: Please wait, this page is still under development ...
ko_kr: 이 페이지의 내용은 아직 개발 중입니다 ......
zh_cn: 请稍后，此页内容尚在开发中......

# Pager_Next
source: Next
zh_cn: 下一页

# Pager_Previous
source: Previous
zh_cn: 上一页

# Pager_Total
source: Total
zh_cn: 总计

source: Parameter name
ko_kr: 参数名称
zh_cn: 参数名称

# PARAMETER_SETTINGS
source: Parameter setting
ko_kr: 환경 설정
zh_cn: 参数设定

# PARAMETER_VALUE
source: Paramenter value
ko_kr: 参数值
zh_cn: 参数值

source: Partial Ship
zh_cn: 部分发货

# PasswardExpiredDate
source: Password expired
ko_kr: 패스워드 만료일
zh_cn: 패스워드 만료일

# PasswardExpiredDate1
source: Password expired
ko_kr: 패스워드 만료일
zh_cn: 패스워드 만료일

source: Password
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码

# PASSWORD_CHANGE
source: Password has been changed
ko_kr: 密码已经修改
zh_cn: 密码已经修改

# PASSWORD_REPEATED
source: New password can't be the same with old password
ko_kr: 新密码不能和旧密码重复
zh_cn: 新密码不能和旧密码重复

# PASSWORD_REQUIRED
source: Password is required
ko_kr: 암호는 필수입력입니다.
zh_cn: 密码不能为空

# PASTE_AND_SCAN_PACKAGE
source: Please attach the courier to the package and scan the BAR CODE
ko_kr: 상품에 바코드를 부착해주세요
zh_cn: 请将快递单黏贴至包裹上，并扫描BAR CODE

source: Payment status
ko_kr: 付款狀態
zh_cn: 付款狀態

# PAYMENT_WAY
source: Payment
ko_kr: 결제
zh_cn: 付款方式

# PEDDING_ORDERS
source: Order scanning
ko_kr: 새로운 주문
zh_cn: 待审订单

source: Pending
ko_kr: 대기중인
zh_cn: 待审批

# PENDING_ORDERS_SETTING
source: Order Scanning [Audit Mode]
ko_kr: 보류중인 주문이 모드를 승인
zh_cn: 待审订单 【审核模式】

source: Percentage
ko_kr: 百分比
zh_cn: 百分比

source: Permissions
ko_kr: 권한
zh_cn: 权限

# PERMISSIONS_SETTING
source: Permission settings
ko_kr: 권한설정
zh_cn: 权限设定

source: Phone
ko_kr: 전화
zh_cn: 电话

source: Pick
ko_kr: 피킹
zh_cn: 捡货

source: Pick confirm
ko_kr: 피킹 확인
zh_cn: 捡货确认

# PICK_CONFIRMED
source: Picking has been confirmed
ko_kr: 피킹 확인
zh_cn: 捡货已确认

# PICK_ORDER
source: Picking sheet
ko_kr: 拣货单
zh_cn: 拣货单

# Picked
source: Pick confirm
ko_kr: 피킹 완료
zh_cn: 捡货确认

source: Picker
ko_kr: 피커
zh_cn: 检货员

source: Picking Area
zh_cn: 拣货区

source: Picking Problem Order
zh_cn: 拣货问题订单

# PLEASE_SCAN_NFC_OR_QRCode
source: Please scan QRCode
zh_cn: 请扫描NFC/QRCode

source: Please select
ko_kr: 선택하세요
zh_cn: 请选择

source: Please select a value
ko_kr: 해당값을 선택하십시오
zh_cn: 请选择一个值

source: Please input Barcode
ko_kr: 바코드를 작성해주십시오
zh_cn: 请填写Barcode

# PleaseInputPassword
source: Please input the password
zh_cn: 请输入密码

source: POS Date
ko_kr: POS날짜
zh_cn: POS日期

source: Position
ko_kr: 직위
zh_cn: 位置

# Position1
source: Position
ko_kr: 직위
zh_cn: 직위

source: POS No
ko_kr: POS번호
zh_cn: POS单号

# PREORDER_END
source: Presale order end
ko_kr: 预定订单结束时间
zh_cn: 预定订单结束时间

# PREORDER_START
source: Presale order start
ko_kr: 预定订单开始时间
zh_cn: 预定订单开始时间

# PREPACKAGE
source: Pre packages
zh_cn: 预装包裹

# PRESELL
source: Pre sale
ko_kr: 预售
zh_cn: 预售

# PRESELL_WAREHOUSE
source: Presale warehouse
ko_kr: 预售仓库
zh_cn: 预售仓库

source: Price
ko_kr: 가격
zh_cn: 价格

source: Print
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 列印

# PRINT_BATCHES
source: Print batch
zh_cn: 打印批次

# PRINT_PARAMETERS
source: Print cilent parameters
ko_kr: Cilent 매개 변수를 인쇄
zh_cn: Print cilent 参数

# PRINT_WORK
source: Print and continue
ko_kr: 인쇄 및 작업
zh_cn: 列印并作业

source: Print By Batch
zh_cn: 批次捡货打印

source: Printer
ko_kr: 프린터
zh_cn: 印表机
